U ovom ćete videozapisu saznati kako
konfigurirati vezu sa sustavom
elektroničkog zdravstvenog kartona u
centru za administratore značajke
Dragon.
To postavljanje jamči sigurnu provjeru
autentičnosti, odgovarajuće mapiranje
korisnika i pouzdano iskustvo za
kliničare.
Da biste započeli s radom, provjerite
je li vam dodijeljena uloga
administratora značajke Dragon ili
uloga globalnog administratora.
Zatim se prijavite u centar za
administratore značajke Dragon.
U sekciji Konfiguracija okruženja
odaberite Poveznik.
Na padajućem popisu pri vrhu odaberite
nedavno stvoreno okruženje.
Odaberite padajući popis
Konfiguriranje ispod teksta za
konfiguriranje poveznika.
Na popisu Elektronički zdravstveni
kartoni odaberite svoj EZK.
Otvorit će se ploča Konfiguriranje
poveznika. Unesite URL izdavatelja
zahtjeva. Odaberite Spremi.
Zatim odaberite karticu SMART na
standardu FHIR.
Uključite prekidač za omogućivanje, a
zatim unesite sljedeće vrijednosti u
dostupna polja.
Osnovni URL, URL povratnog proxyja i
URL pokazatelja SMART na standardu
FHIR.
Kad završite, odaberite Spremi.
Postavke poveznika i pojedinosti
pokazatelja SMART na standardu FHIR
sada će se pohraniti za ovo okruženje.
Konfiguriranje postavki EZK-a i
pokazatelja SMART na standardu FHIR
jamči sigurnu provjeru autentičnosti i
točno mapiranje korisnika.
Podržava standarde interoperabilnosti
u zdravstvu i smanjuje pogreške
tijekom prijave i dodjele resursa.
Hvala na gledanju.